## Criação de um bucket

Veja mais sobre: (https://docs.aws.amazon.com/pt_br/AmazonS3/latest/userguide/create-bucket-overview.html)

1.Faça login no AWS Management Console e abra o console do Amazon S3 em https://console.aws.amazon.com/s3/.

2.Selecione Create bucket (Criar bucket). O assistente Create bucket (Criar bucket) é aberto.

3.Em Bucket name (Nome do bucket), insira um nome compatível com o DNS para seu bucket.

O nome do bucket deve:

- Seja exclusivo em todo o Amazon S3.
- Ter entre 3 e 63 caracteres.
- Não contém caracteres maiúsculos.
- Começar com uma letra minúscula ou um número.

Depois de criado o bucket, você não pode mudar seu nome. Para obter informações sobre nomeação de buckets, 
consulte Regras de nomeação de bucket.

4.Em Region (Região), escolha a Região da AWS onde deseja que o bucket resida.
Escolha uma região próxima de você para minimizar a latência e os custos e atender aos requisitos regulatórios. Os objetos 
armazenados em uma região nunca saem dessa região, a menos que você os transfira para outra região. Para obter uma lista das 
Regiões da AWS do Amazon S3, consulte Endpoints de serviço da AWS na Referência geral da Amazon Web Services.

5.Em Bucket settings for Block Public Access (Configurações de bucket para o Bloqueio de acesso público), escolha as configurações
de bloqueio de acesso público que deseja aplicar ao bucket.
Recomendamos que você mantenha todas as configurações ativadas, a menos que saiba que precisa desativar uma ou mais delas para 
seu caso de uso, como para hospedar um site público. As configurações de bloqueio de acesso público que você habilitar para o 
bucket também serão ativadas para todos os pontos de acesso criados no bucket. Para obter mais informações sobre como bloquear o
acesso público, consulte Bloquear o acesso público ao armazenamento do Amazon S3.

6.(Opcional) Se você quiser habilitar o Bloqueio de Objetos do S3, faça o seguinte:

- Escolha Advanced settings (Configurações avançadas) e leia a mensagem exibida.Importante
Você só pode habilitar o bloqueio de objetos do S3 para um bucket ao criá-lo. Se você habilitar o bloqueio de objetos 
para o bucket, não poderá desabilitá-lo mais tarde. A ativação do bloqueio de objetos também permite o versionamento para 
o bucket. Depois de habilitar o bloqueio de objetos para o bucket, você deve definir as configurações de bloqueio de objetos
antes que qualquer objeto no bucket seja protegido. 
Para obter mais informações sobre como configurar a proteção para objetos, consulte Usar o S3 Object Lock.
- Se quiser ativar o Object Lock, insira enable na caixa de texto e escolha Confirm (Confirmar).
Para obter mais informações sobre o recurso Bloqueio de Objeto do S3, consulte Usar o S3 Object Lock.

7.Selecione Create bucket (Criar bucket).